No tienes motivos para preocuparte, Anamika.
Estoy aquí.
Pero no podrás
para apoyarla por mucho tiempo.
¿Señor? ¿Qué estás haciendo aquí?
Debería hacerte esa pregunta.
¿Qué haces aquí en la cantina?
durante el horario de clases?
Anamika parecía perturbada.
Así que vine a hablar con ella, señor. Eso es todo.
¿Has completado un curso de psiquiatría?
junto con tu MBA?
Miras a la gente que está perturbada.
y vienes a hablar con ellos.
¿Qué estás esperando?
¡Salir!
Pero señor...
Sin peros ni peros. ¡Fuera de aquí!
- O si no... - ¿O si no qué?
De lo contrario, nunca te dejaré entrar a la
universidad.
¿Qué es?
¿Estabas soñando con golpearme?
Vamos. ¡Dejar!
¿Qué deseas?
Anamica.
No puedes tenerla.
La haré mía pase lo que pase.
¿Por qué estás siendo tan obsesivo, Anirudh?
¿Por qué no olvidas ese pasado?
y deja de perseguirme.
No, Anamika.
Eres mía y seguirás siendo mía.
Tienes que volver a mí,
por las buenas o por las malas
o seré obligado
para mostrar esas cosas
Eso te dejará boquiabierto.
¿Cómo qué?
¡Qué carajo!